EL procedimiento a seguir es:

1.  Hacer el análisis del problema y su entorno.
  Para esto se requiere:  

Levantamiento de informacion sobre el tema de estudio
Clasficiacion de la informacion
Redactar un documento que contenga la teoría que respalde su investigacion
Analizar el problema en términos de las teorias encontradas en el levantamiento de la info.
Elaborar el analisis de viabilidad del proyecto (Viabilidad Tecnica, Viabilidad Economica (Elaborar una estimacion de costos), Viabilidad Legal, Viabilidad moral)
Elaborar un analisis de requerimientos (listar los requerimientos y determinar si son alcanzables, verificables, etc)

2. El segundo paso es Elaborar un diseño de la solucion
 
Diseño de hardware:
 Diseño de la red (Packet Tracer)
 Simulacion para validar el diseño de la red

Diseño de Software
 Diagramas de casos de uso
 Diagrama de la base de datos
 Diagrama de clases
 Diagramas de interaccion ( Secuencia y Colaboraciones)
 Diagrama de actividades
 Diagrama de componentes
 GUI
 Diseño del plan de pruebas


3. el tercer paso es la implementacion
 Implemetacion de Hardware
   Montaje de la red (Configuracion y pruebas)


Implementacion de Software
  Codificacion del sistema diseñado 



4. Ejecucion del plan de pruebas.


Vaya avanzando con estas tareas y en cuanto las tenga listas las revisamos.


Atentamente: